1. Funções e procedimentos são algoritmos que serão executados em um código na linguagem de programação desejada, no caso do curso C e C++, funções são algoritmos que retornam um valor no fim de sua execução, já o procedimento possui a mesma função de execução porém não retorna nenhum valor, no caso das linguagens estudadas, procedimentos(tipo "void") e funções(tipo int,float,char e etc).

2. A forma correta de se usar e definir uma função ou procedimento é sempre em cima do código main(no começo do código),
depois será "chamado" ele na main do programa, essa forma de defininção no caso de todo o código estar em um único arquivo tipo ".c" ou ".cpp".
Caso o código esteja separado em bibliotecas(arquivos ".h"), as funções serão definidas na .h(Biblioteca criada) e sendo implementadas 
numa pasta .c. Nesse caso o arquivo main.c só possui função de chamar a função e colocar parametros dentro dela. As funções tem a seguinte 
sintaxe, "Tipo nomeDafunção (tipo parametros);", O tipo que pode ser int,void,char,float,double e entre outros, o nome da função, como por exemplo
"calcularArea", e depois o tipo de parametros(variaveis que serão utilizadas no código). Como exemplificado abaixo.

Funções

<tipo> <nomeDafunção> (parametros) 
{
	<códigos>
return <...>

}
 
Procedimentos

<tipo> <NomeDoProcedimento> (parametros)

{
	<códigos>
}

3. A vantagem de se utilizar funções e procedimentos se dá na legibilidade do código(que é reduzido por não ter que escrever a mesma coisa toda 
hora, apenas uma vez e depois só se "chamando"), e também principalmente quando se precisa alterar o código, altera-se a função ou procedimento 
apenas uma vez que vale para todo o código. O uso de Bibliotecas se encontra no mesmo ramo, que quando for se encontrar um problema, ou fazer uma
alteração, já estar tudo separado. Como por exemplo, uma empresa possui um código de uma Conta bancária, dividida em Bibliotecas, entre elas
Conta poupança, Conta corrente, Cliente, Saque, Saldo e Extrato, a empresa encontra um erro na hora de calcular a entrada e saída de dinheiro,
onde a função se encontra nas Bibliotecas Saque e Extrato, assim o programador possui uma facilidade pelo fato do código já estar organizado, 
e ele ter que entrar apenas num arquivo, o que não aconteceria se o código estivesse em apenas um arquivo.

4. Não existe desvantagens na utilização de funções/procedimentos/Bibliotecas, todas essas caracteristicas de um código somam,
em legibilidade, facilidade e resolução de um problema no código, como já bem falado nos exercícios anteriores.
